Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
[Watak, tingkah laku,
lokasi, jabatan, kerjaya,
dan situasi dalam siri ini
dibuat untuk tujuan hiburan sahaja,
tanpa niat untuk membimbing atau menggalakkan
sebarang tindakan yang digambarkan dalam cerita.
Budi bicara penonton dinasihatkan.]
Rin, awak dah tahu
siapa kekasih baru Prapai?
Adakah anda tahu itu
awak lelaki yang sangat menjijikkan?
Khem.
Saya perlukan bantuan awak.
Aduh! Aduh!
Ini bermakna anda telah diganggu.
Saya ingin menyemak rakaman CCTV
di lantai kosong
Kamera keselamatan di sekeliling
perimeter sedang diselenggara.
Bagaimana awak keluar?
Syukurlah, telefon saya ada bersama saya.
Wah, tahukah anda siapa yang melakukannya?
Hei, Khem.
ya?
Selepas lulus perbicaraan,
adakah kita pergi dan meraikan?
Saya tidak tahu jika...
Saya akan lulus tempoh percubaan, bukan?
Nampaknya Boss mahu saya gagal.
Bertahanlah.
Kami berdua
yang akan menilai prestasi anda
bersama ketua jabatan.
Bos tidak terlibat dalam penilaian,
dan itu selalu berlaku.
Tetapi...
Saya sentiasa perlu menyerahkan
tugasan saya kepadanya,
dan saya akhirnya membuat semula begitu banyak kerja.
satu...
Saya tidak tahu tentang yang ini.
Mungkin dia membuat perubahan pada dasar.
Jika begitu,
mungkin bertanya kepadanya
apabila anda menyerahkan tugasan anda yang seterusnya.
Betul.
Aduh!
awak sihat ke?
Keluar dari jalan.
Aduh...
Itu menyakitkan.
Eh...
Jay dan Belon,
Saya ingin makan tengah hari di kawasan taman.
Saya perlu menyelesaikan beberapa perkara dengan seseorang.
Sesuaikan diri anda, kemudian.
Lebih selesa makan di dalam rumah,
kan?
Pasti.
Betul.
Hei!
Hah?
Jangan pukul satu sama lain
apabila tiada orang di sekeliling, okay?
Kacang!
Itu mengarut!
Tuhan akan menghukum kita semua.
Bam!
Hei!
Awak perempuan gila.
[Nikmati Thidarut sebagai Khemjira]
[Nannirin Varokornwatcharakool
sebagai Praenarin]
[Praptpadol Suwanbang sebagai Wasin]
[Natthamon Jantraviphart sebagai Prapai]
[Kewalin Wetkama sebagai Kwanrin]
[Elisha Triwiwatkul sebagai Kiri]
[Penampilan tetamu: Pasnicha Kulsing]
[Krit Songsamphant]
[Pitchayapha Poongya]
[Pengarah:
Thanamin Wongsakulpach]
Masuklah.
Hello, isteri tersayang!
Hei.
Kenapa awak masih datang ke sini
untuk makan tengah hari dengan saya?
Saya memberitahu anda untuk berada di sini selepas makan tengah hari,
bukan?
Saya di sini bukan untuk makan tengah hari.
Saya di sini untuk memiliki awak.
awak...
Itu terkeluar dari garisan!
Di sini anda pergi.
Ia adalah secawan coklat ais.
Ia sangat kaya.
Mungkin ia boleh memberi semangat kepada CEO yang saya sayangi.
Mm. Terima kasih.
Eh...
Boleh saya makan tengah hari dengan awak?
Mm.
Mana satu yang anda ingin miliki?
yang ini
atau yang ini?
Hei.
Selesai makan tengah hari anda sudah.
Selepas anda selesai,
kita akan sampai ke perkara penting.
Ia mengenai penilaian prestasi.
saya rasa...
apa?!
Ada apa dengan awak?
ia...
Ia adalah tangisan anak anjing
yang hatinya hancur.
Juga...
Jangan buat seperti
saya gagal dalam penilaian.
Saya telah mencuba yang terbaik.
Saya pasti
ibu bapa saya akan berbangga dengan saya.
Tolong, Rin!
Jangan buat saya kotor macam ni.
Tolong beri saya pas.
Tolonglah, puan cantikku.
Tolonglah!
Mm!
Nah...
Saya bukan orang yang memeriksa
mahupun menilai anda.
Selain saya,
yang anda serahkan kerja anda
bertanggungjawab untuk penilaian.
Yay!
Yay!!
Terima kasih banyak, Rin.
Saya mencintai awak lebih daripada segala-galanya di dunia.
Terima kasih, Cantik.
Awak membelai saya
kerana awak memuja saya?
Mm. Sudah tiba masanya untuk anda pergi.
Saya mahu berehat.
Awak sebenarnya telah jatuh cinta kepada saya, bukan?
mengarut.
Saya tahu apa yang awak rasa tentang saya.
Jika anda tidak mahu saya mengatakannya,
maka saya tidak akan melakukannya untuk membuat anda bingung.
terima kasih.
Saya rasa awak mengalah, isteri saya sayang.
Ya ampun...
Saya sangat kenyang sekarang, Jay.
Ya, makanannya sangat sedap!
Adakah anda kenyang?
Pasti.
- Baiklah!
- Wah.
Suasananya sangat mengagumkan.
Ya, muziknya juga bagus.
- Mm.
- Saya sukakannya.
Betul.
Jika saya mempunyai teman lelaki,
Saya akan bawa dia ke tempat itu.
Betul.
Khem.
Isteri awak tak kisah awak
makan luar macam ni?
Saya yakin dia gembira.
Dia sangat degil.
Dia tidak pernah meluahkan apa yang dia rasa.
By the way...
Tentang isteri awak, Khem...
Kami sebenarnya tidak pernah melihatnya.
Mm.
Oh...
Dia seorang yang sangat pemalu.
Sekiranya saya dibenarkan
untuk memperkenalkannya kepada anda,
anda pasti akan bertemu dengannya.
- Tiada masalah.
- Betul.
Saya tidak sabar untuk itu.
Betul.
Nah...
Itu sahaja untuk saya.
Saya akan menghantar mesej kepada awak sebaik sahaja saya pulang, okay?
Mm.
pasti.
Semoga selamat pulang kawan-kawan.
terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Selamat mencuba!
belon.
Hah?
Mahu menginap di tempat saya malam ini?
awak...
Ayuh!
jom pergi!
- Dengan cara ini.
- Saya rasa saya akan pergi.
Rin sedang menunggu awak di ruang makan.
Betul.
ikut saya.
Datang dan sertai saya.
Kenapa awak hanya berdiri di sana?
- Saya suruh awak duduk dan makan malam.
- Betul.
Awak tak ada apa-apa, Rin?
Saya sudah mempunyai saya.
Nikmati sahaja hidangan anda.
Apakah ini?
Kenapa ia kelihatan agak pelik?
Ia adalah rebusan sayuran.
Nikmati sahaja.
Saya meminta pembantu rumah
menyediakannya khusus untuk anda.
Betul ke?
Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak.
Isteri tersayang adalah yang paling manis.
Sila nikmatinya.
Hidangan istimewa ini untuk hidangan istimewa saya.
Hei, Khem.
Adakah anda masih terjaga?
Bagaimana pula?
Adakah anda mahu saya pergi tidur dengan teruk?
Atau adakah anda bimbang tentang
apa yang berlaku pada hari itu?
Jangan risau, Rin.
Saya seorang biskut yang sukar.
5 jam tidur
sudah cukup untuk saya berehat.
Namun, jika saya tidak dapat tidur
selama beberapa hari,
kuki yang sukar ini sebenarnya mungkin hancur.
Kalau awak nak saya tidur awal,
anda perlu memberi saya motivasi.
Saya tidak bimbang tentang itu.
Saya akan tidur.
Hei!
Saya tidak melakukan perkara itu, walaupun.
Pertunjukan sudah tamat.
Anda tidak mendapat persetujuan saya.
Adakah anda benar-benar mahu melangkau persembahan?
Mm.
Saya baik dalam kerja saya, walaupun.
Saya juga boleh menambah perkara jika anda mahu.
Saya adalah pemain terbaik.
Saya tidak akan membiarkan persembahan itu
senyap seminit.
Adakah anda akan memberi ganjaran kepada saya
untuk persembahan saya?
Saya sayang awak, Rin.
Adakah anda mahu membuat persembahan dengan saya?
Nah, malam ini,
Saya ingin melihat anda menjalankan rancangan itu.
Selamat pagi ayah.
apa khabar
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Anda mempunyai tidur yang teruk malam tadi?
Adakah anda mahukan bubur
atau secawan kopi?
Saya akan mempunyai apa sahaja yang memberi saya tenaga.
Um... Nah...
macam.
Anda ada mesyuarat hari ini, bukan?
Ia dengan pemegang saham pada waktu pagi.
Setiausaha anda
sudah memberitahu anda, bukan?
Mm.
Saya tidak akan hadir, bagaimanapun.
Saya ada sesuatu untuk diuruskan.
Lebih penting lagi,
saya mahu anda menguruskan perkara sendiri.
Dengan cara itu, apabila anda menjadi presiden,
anda tidak akan mempunyai sebarang keraguan.
Betul.
Saya akan buat yang terbaik.
Tetapi saya harap anda tidak melakukan pemulihan
dan berikan semua warisan kepada orang lain.
Saya tidak akan berbuat demikian.
Awak satu-satunya anak saya,
maka harta pusakaku adalah milikmu
asalkan
anda memenuhi semua syarat.
Difahamkan.
Saya akan memenuhi semua syarat anda,
tapi...
Saya tidak tahu, ayah.
Saya mungkin tidak cukup lama untuk mewarisi.
Dia memang pengacau.
Khem mungkin agak tersasar,
tetapi tidak terlalu banyak sehingga anda tidak boleh mengendalikannya
dan bawa dia di bawah kawalan.
Oh, Encik Wasin.
Adakah ada perkara penting
untuk menghubungi saya seawal ini?
Saya menarik balik semua saham saya
daripada syarikat anda.
Tarik balik semua saham anda?
Sekarang ni?
Apa yang berlaku?
Adakah syarikat anda menghadapi
masalah kewangan?
Kita boleh bercakap tentang ini.
Saya sentiasa bersedia untuk membantu anda.
Itu bukan kesnya.
Syarikat saya tidak bergelut.
Saya rasa lebih baik saya tidak lagi melihat awak
dan anak awak.
Saya tidak faham.
apa yang awak cakap ni?
Adakah Kiri melakukan sesuatu yang membuatkan Rin kecewa?
Anda tahu ia jauh di lubuk hati.
Awak dan anak awak
merosakkan hidup anak perempuan saya.
anak perempuan saya
menderita,
menangis,
dan patah hati,
seolah-olah seluruh dunianya telah runtuh,
sedangkan awak dan anak awak
terus hidup bahagia
dan menarik semua tali
tanpa penyesalan.
Kesan kepada syarikat anda
bukan kebimbangan saya lagi.
Saya mengambil semuanya kembali.
Dan...
Bagaimana dengan projek bersama
antara Kiri dan syarikat anda?
Syarikat lain boleh mengambil alih projek itu.
saya tak kisah.
Jika anda ingin menjadikannya mudah,
Saya akan membungkusnya secepat mungkin.
Selepas itu,
jalan kita tidak akan bersilang lagi.
Saya tidak mahu awak dan anak awak
untuk mempunyai apa-apa bahagian
dalam hidup anak perempuan saya lagi.
Tandakan kata-kata saya.
Saya minta maaf kerana lambat.
Betul.
ya?
Eh...
Mari kita mulakan mesyuarat.
ya.
Topik mesyuarat ini adalah perluasan ke luar negara.
Jabatan antarabangsa
akan membentangkan carta alir
disediakan untuk anda.
Okay.
Mesyuarat telah ditolak.
Kami akan memanggilnya di sini.
Mei.
Mei!
Bos, awak kelihatan agak pucat
semasa mesyuarat.
Adakah anda sakit?
Tidak.
Saya tidak cukup tidur.
Oh,
sila tangguhkan mesyuarat
hingga esok.
Saya ingin berehat hari ini.
Difahamkan. Saya akan menyelesaikannya.
Oh, satu perkara lagi.
Jangan biarkan sesiapa mengganggu saya.
Saya nak tidur sekejap.
Bagaimana pula dengan tugasan Khem yang
perlu dihantar sebelum mesyuarat?
Beritahu dia bahawa saya tidak menerimanya hari ini
dan minta dia menyerahkannya esok.
Jika anda ingin memaklumkannya
melalui telefon atau dengan cara lain,
terpulang kepada anda.
Difahamkan.
terima kasih.
Khem, awak nak pergi mana?
Saya menyerahkan tugasan saya kepada Boss.
Oh, dia memberitahu saya bahawa
anda boleh menyerahkannya esok.
Dia agak letih,
jadi dia ingin berehat.
Dia sedang tidur sebelum rehat tengah hari,
jadi dia mungkin masih tidak terjaga.
Adakah dia sakit?
Dia mungkin agak letih.
Anda boleh menyemaknya jika anda mahu,
tapi jangan kejutkan dia.
Dia mungkin bangun dan bekerja terlalu banyak.
Oh...
terima kasih.
Anda terlalu penat untuk mengusik saya hari ini,
bukan?
betapa comelnya.
Jika anda letih,
Saya berjanji untuk melakukan perkara kita lebih kerap.
Bagaimana ia sampai ke sini?
"Sediakan sesuatu untuk dimakan selepas bangun."
"Apabila anda bangun,
kopi mungkin telah menjadi sejuk,
tapi saya pasti pastri itu
masih lagi sedap."
"Sayang awak sepenuh hati saya."
Awak perempuan gila.
Awak kacau saya
dan kemudian cuba menebusnya?
Ini mengarut!
Masuklah.
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Mm.
Jom pulang bersama.
Ayah memberitahu saya bahawa anda tidak memandu di sini,
jadi izinkan saya memandu kami pulang.
Saya hanya berasa sedikit pening.
Mungkin seseorang di sini terlebih melakukan perkara itu.
Saya cuba berhenti, tetapi awak tidak mendengar.
Selain itu,
awak berlagak seperti tidak melakukan apa-apa.
Siapa tahu
ia akan membuat anda tidak sihat?
Sementara itu, saya masih sihat.
Adakah sesuatu di fikiran anda?
Bolehkah anda membawa saya ke suatu tempat?
pasti.
Astaga!
Saya cuma bawa dia jumpa bekas dia?
Saya akan kembali segera.
Betul.
Hei, awak.
Apa jadi dengan awak?
saya cemburu.
Saya cemburu dengan isteri tersayang.
Saya cemburu kerana isteri saya masih ada perasaan
pada orang lain.
Anak anjing ini mempunyai hati juga, anda tahu?
Sekarang anda mempunyai anak kecil ini,
sila teruskan dan sayangi dia.
Tolonglah!
- Bark, bark!
- Khem!
Dengar.
Berhenti mendesak
dan pulang ke rumah.
Mulai sekarang, berhenti menggunakan nada suara itu.
saya tak suka.
"Berhenti menggunakan nada suara itu."
"Saya tidak suka!"
- Khemjira!
- Hah?!
- Ya?
- Saya dengar perkara yang awak cakap tadi.
Saya tidak berkata apa-apa.
Ia pasti angin.
Rin! Tunggu saya!
Juga!
Bolehkah kita melakukan perkara kita?
Tidak.
kenapa tidak
Saya sedang haid.
Dan...
Adakah anda makan ubat?
Ini ubat awak.
untuk saya?
betul tu.
Jika anda belum memilikinya, teruskan.
Kesakitan akan hilang.
Di sini anda pergi.
Gunakan beg air panas juga, okay?
Saya akan jaga awak.
Ia hanya kitaran haid.
Saya tidak berada di ranjang kematian saya.
Ayuh!
Anda tidak tahu apa-apa, bukan?
Jika isteri saya sakit,
maka begitu juga saya.
Terima kasih.
Berehatlah.
Khem, awak mengantuk ke?
belum lagi.
Saya tunggu awak tertidur.
Mudah, Rin.
Khem.
ya?
Saya rasa kita perlu bercakap
tentang anda melakukan perkara anda.
kenapa?
Saya tidak melakukannya dengan baik?
Tidak.
saya...
Saya perlukan rehat.
Kadang-kadang, saya keletihan.
awak...
Anda perlu benarkan saya tidur sebelum pukul 11 malam
Setiap kali awak buat saya,
ia sentiasa lebih daripada lima sesi.
Ia mengambil banyak masa pada waktu malam.
Tetapi setiap kali saya melakukannya,
awak gembira, bukan?
- Anda juga memberitahu saya untuk melakukannya lebih sukar juga.
- Nah...
Pada kadar itu, kita tidak boleh berhenti, bukan?
Perkara itu, anda tidak sepatutnya bermula.
Bilakah anda akan membenarkan saya melakukannya?
Saya mahu melakukannya setiap hari,
kedua-duanya sebelum tidur
dan selepas bangun.
Bagaimana dengan ini?
Kami akan melakukannya 3 kali seminggu,
setiap hari.
Okay?
Bolehkah kita melakukannya di luar rumah?
satu...
Ia bergantung kepada kes.
Jangan buat apa-apa yang pelik.
Jika saya katakan tidak,
anda perlu berhenti,
tiada aduan,
dan tidak keras kepala.
Okay.
Baiklah, Rin.
Saya akan mendengar apa sahaja yang anda katakan.
Semasa rehat tengah hari,
boleh saya makan tengahari dengan awak?
Adakah anda membenarkannya?
Itu terpulang kepada anda.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak akan pernah menyediakan makan tengah hari untuk awak.
Itu betul-betul baik.
Buat masa ini, sila berehat.
Selamat berehat.
Di sini.
Adakah anda tahu bahawa pekerjaan yang anda lakukan
pernah dipegang oleh pasangan saya?
Anda pasti berada dalam kebahagiaan,
mencuri kerja orang lain.
Maksud anda orang yang dipecat
sebelum saya masuk?
Pasangan saya dipecat tanpa sebarang sebab
tapi tak kena charge
sebab saya masih bekerja di sini.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi mungkin anda lakukan,
sejak syarikat ini
penuh dengan nepotisme.
Jika anda ingin mengetahui kebenaran dengan teruk,
kenapa tak tanya bahagian HR
tentang sebab di sebalik pemberhentian?
Saya fikir pasangan anda berbohong kepada anda,
dan anda mengejar orang yang salah.
Saya nampak awak dan Boss
di tempat letak kereta pada hari yang lain.
Anda mesti cukup mahir untuk
menjinakkan orang atasan.
Pertama, ia adalah Cik Maturot,
dan sekarang anda akan mengejar Boss?
Tidak hairanlah anda boleh masuk
dan mengambil kerja orang lain,
walaupun syarikat itu
tidak menerima pekerja baharu.
Tidak perlu saya buat begitu.
Tiada siapa yang mahu bercakap tentang
perkara seperti ini.
Jika itu yang anda fikirkan tentang saya,
mengapa tidak memikirkan perkara ini
dalam sudut yang berbeza?
Sebab di sebalik pemberhentian
mungkin pasangan anda
telah tersalah orang.
Dan tiada siapa yang benar-benar mahu bercakap tentang
perkara seperti ini.
Ah!
Aduh!
Ah! Khem!
Oh?!
Ia begitu jelas sekali
Gee sengaja tersadung Khem.
Hei, Hong!
Dia tersadung sendiri.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Awak perempuan bodoh.
Awak berani tampar saya?
Saya hanya memberi anda pelajaran.
Jika anda tidak berhenti bertindak kebudak-budakan
dan menuduh orang lain secara dusta,
Saya akan tampar awak dengan kuat
sehingga merosakkan pengisi awak
dan patahkan hidung anda yang diubah melalui pembedahan,
awak anjing gila!
awak!
apa?
Khem.
Saya rasa kita patut bawa awak ke hospital.
Ah!
Tolong berhenti bergaduh.
Jom bawa awak ke hospital.
jom pergi.
pedas!
Masuklah.
Mei?
Mana Khem?
Tugasannya kini sudah tertunggak.
Saya di sini untuk memberitahu anda bahawa
Khem telah cedera.
Dia kini
berada di kemudahan perubatan syarikat itu.
tahan...
apa? apa maksud awak?
Apa yang berlaku?
Sesuatu telah berlaku, dan dia pengsan.
apa?
Dia pingsan?
[Pengarah:
Thanamin Wongsakulpach]
Saya berkata bahawa saya tidak mencintainya.
saya tak tahu
jika saya telah berbohong kepadanya
atau kepada diri saya sendiri.
Mengapa saya berkata demikian,
walaupun berpelukan
dan menciumnya
terasa sangat hebat?
Kenapa saya masih
secara tidak sedar menolaknya?
Mungkin...
Saya cuma takut.
Saya takut saya akan jatuh cinta...
Saya takut itu
Saya akan kacau
dan kehilangan dia
seperti yang berlaku pada masa lalu.
Hei, Khemjira...
Adakah anda tahu itu
setiap kali awak cakap awak sayang saya,
ia membuatkan saya mahu mempercayainya
dan mencintai awak kembali?
Namun, saya terlalu takut untuk berbuat demikian.
saya...
saya tak tahu
jika anda hanya jatuh cinta kepada saya,
terpikat dengan saya,
atau cuba untuk memenuhi
janji mudah yang telah kami buat.
Awak perempuan gila...
jadikan hati saya semakin lembut hari demi hari.
Saya tidak mahu kata-kata kita
menjadi tidak bermakna.
saya tidak mahu...
Saya benar-benar tidak mahu kehilangan awak.
Sehingga kini,
Saya masih terlalu takut
untuk mengatakan itu
saya pun sayang awak.
Tolong beri saya masa, okay?
Tolong beri saya sedikit masa lagi
sehingga saya tidak takut lagi
untuk mencintai awak
cara anda layak
untuk disayangi.
Tolong jangan pergi dari saya
sebelum saya bersedia, Khemjira.
Adakah anda yang membuat kekacauan semalam?
Saya minta maaf, Boss.
Saya tidak tahu bahawa Khem adalah...
Khem suami saya.
- Hah?
- Hah?!
Hai.
Bagaimana saya akan terus bekerja di sini?
Saya sangat merindui awak, Rin!
Ada masalah ke, Prapai?
Jika anda pergi,
anda tidak akan dapat meneruskan
dan akan terus terluka.
Dia tidak akan kembali dan mencintai anda.